建议加一个图标自定义。
游戏魔盒什么时候可以显示实时帧率？ 
掉帧很少，就是打一局游戏断好几次网
开发者你好，指纹解锁和息屏显示同时开启的情况下，在用户解锁的时候，系统不仅会提高指纹区域的亮度，还会同时提高息屏显示内容的亮度，这会对眼睛带来不适。希望可以只提高指纹区域的亮度。
IQOO neo8 pro 连接电脑vivo办公套件后无法将在电脑复制的图片粘贴到vivo 笔记了，3月10号之前图片还能正常复制，是vivo套件更新了吗？ 
第一图片可以直接通过分屏拖拽分享给QQ和微信，但是却不能直接拖拽给微信分身，这是什么bug ？其次只能分屏拖拽分享，小窗模式下怎么就不能直接拖拽分享呢？ 第二建议和华为苹果一样出一个桌面卡片堆叠的功能可以让桌面更简洁化，使用过这个功能感觉很简洁方便不会让桌面过于冗杂，建议橘子系统也赶紧安排上 第三可不可以和小米的来咯手机一样做一个那样的莱卡水印，这样照片格调一下就上去了很多，手机照相也不能自定义成那样的来看水风格，出一个这样的功能吧。 总结使用了几天下来感觉这款系统非常nice ，已经表示用过华为小米的已经换过来用它了我很喜欢要是能再加上以上这几样功能就完美了。
TSNXCN-2023060500116 imei码：***（注：BPM正文不允许将imei码复制过去，记录在咨询检录即可） 1、问题现象及复现步骤：连过蓝牙耳机后 关闭蓝牙后 再去听歌就没有声音，重启会恢复，但是还会出现，按音量显示的是蓝牙的音量 2、问题出现次数：必现/一天多次/很难复现（低概率难复现无需建单） 3、应用或功能名称：蓝牙 4、应用版本号：13 5、系统版本号：.W10.V000L1 6、问题录屏/截图/文件是否提供（已和Log一起上传、单独提供则添加到附件）7、Log提取码8、服务码(没有就不填写) 9、抓Log时问题出现时间点(精确到分)10、是否有承诺回复（承诺回复需备注回复时间）：
我刚刚把淘宝卸载掉，重新下了，点进去就快了;这是啥原因啊[捂脸];哦，那好;好的
奇怪了，前两次删掉最近删除照片都不会立马消失，后面居然好了
我的手机是VIVOy77 我的手机在玩本款游戏时又卡又闪退 根本玩不了一点 我看了游戏的评论区 与我同机型的手机用户跟我存在一样的问题 甚至有几百份评论都是一样的 我希望贵公司能够尽快处理这个问题 
麻烦你们更新下一版本 就是左下角上滑键出来的那个开关蓝牙和网络飞行模式那个东西  把最近应用挂在上面 这样方便切换最近使用的应用 中间那个大返回桌面键上滑需要停顿费时间 谢谢
夜间高耗电，热点不会自动关闭
为什么应用商店里面把游戏更新了，在进入游戏时需要重新更新，这让我消耗更多的时间和流量，
能不能在锁定屏幕旋转方向的情况设置下，添加一个手动横屏或竖屏的切换按钮，比如三星在锁定旋转的情况下，在手机出现其他方向状态的时候，在右下角会有一个悬浮的切换横竖屏的小按钮几秒钟。这样会很方便的切换锁定横屏还是竖屏，不需要多次从状态栏下划操作了。
为什么x90玩个全民飞机大战反应很慢，还卡
X80Pro 昨晚开了超级省电，今早充电后，微信无法使用，显示该应用由超级省电所管理，现在已经关闭超级省电了，重启无效，还原所有设置也无效，已是最新版本，重新进入超级省电退出也无效，建议去尝鲜体验检测下版本更新，如果当前非常影响用户使用，引导售后处理 怎么开启VOLTE？告知进入拨号盘输入*#*#86583#*#* ，把VoLTE设置为自动或打开。 IMEI：*** 地址：上海市徐汇区肇嘉浜路1065号飞雕国际大厦801室 工作时间：09:30-17:30 休息日：星期日 联系电话：021-60220583 地址：上海市闵行区七莘路3011-6号vivo体验店二楼（近漕宝路） 工作时间：09:30-17:30 休息日：星期五 联系电话：021-60220590
相册最近删除，要加密啊，隐私照片都被人看到了
浏览网页时，网页右上角的时间与手机时钟的时间不同步，经常会延迟2-10分钟，甚至更久
设置好闹钟，经常不响，搞得我每次上班都迟到了
vivo S15更新最新系统，抖音触控不灵，无法发送信息。
自应用，及第三方指纹解锁不灵敏，甚至根本用不了。已升最新版本
智慧视觉的长按屏幕经常失灵，出不来
其它功能;1.5号购机，iQOO 11 Pro 升级到最新系统，游戏魔盒 游戏插帧选项没有了 条码：*** 软件版本号：.W10.V0101L1
状态栏里面的广告我删除了，为什么还是显示，拉下来之后又什么都没有
用红米蓝牙耳机连接玩王者荣耀总是断断续续的卡顿
下拉全局搜索动画太慢了太卡顿了希望优化
也不如搜狗 问题是用了搜狗就不能制动填写验证码了
希望工程师能够在设置电池里增加一个查看电池健康度的地方
上传照片
imei码：*** 1、问题现象及复现步骤：升级系统后，电子书无法已书本形式展开阅读，像平板那样不方便。已排查电子书--我的--设置--阅读设置--图书打开动画，开关已开启，重启手机，升级电子书版本无效，客服测试未重现。 2、问题出现次数：必现 3、应用或功能名称：电子书 4、应用版本号：7.21.41.20221123 (119760) 5、系统版本号：.W10.V000L1 6、问题录屏/截图/文件是否提供（已和Log一起上传、单独提供则添加到附件）：已和Log一起上传 7、Log提取码：241510 8、服务码(没有就不填写) 9、抓Log时问题出现时间点(精确到分)：2022-12-11 09:43 10、是否有承诺回复（承诺回复需备注回复时间）：3-5个工作日
能加一个动态照片的功能吗，谢谢｡◕‿◕｡
笔记的待办没有办法设置每天提醒。真的用的很不方便，希望可以完善一下，谢谢。
指纹解锁不管用了，重新录入指纹也不行，验证指纹显示未录入指纹
【定时关闭有问题】时常遇到设置了定时关闭，但是并没有按时关闭音乐。遇到的概率大概是10%左右吧。希望程序员大师们改进一下，谢谢~
和平精英游戏时双人组队游戏总是出现人物加载不出来，贴图错误的问题
无障碍通话显示出来开始识别要关开启，关开启开始识别找不到很多，，有点麻烦点击费时间，
锁屏页面进入原子系统，再从原子系统中退出，就直接进入主系统，那主系统的，指纹密码直接就成摆设了？
什么时候能删除手机厂商软件啊？发出去又没人回应 ，有的都是借口
姐姐在不在;这个怎么切换4g啊;可以啦姐姐
我都服了我玩和平精英一发热手机极限帧就卡的要死特别卡没法玩了之前发热不严重最近不知道怎么回事特别热一热还卡
我iQOO11Pro也这样，抖音是直接闪退重进，皮皮虾是刷一会就卡顿
息屏的时候唤不醒有时可以唤醒
我的手机是去年十一月份买的，刚刚出现故障，就是打电话没有声音，微信发语音也没有声音。
建议修剪图片结束的时候让用户确认是不是覆盖原图
S12，经马鞍山东湖售后检测，有bug，后换了S15，仍然存在问题。售后原告知9月出系统更新解决，目前还没有解决。主要问题是手机自动静音，错过接电话。
优化玩穿越火线手游掉帧问题，
最近微信接收视频、语音通话，手机一点反应都没有（登录电脑微信的时候，电脑都提示有人给我发语音通话了，手机就接不到，没反应），请问大家有没有这样的问题，后台高耗电，之类的都开了。
没有提示音，设置完也不行
***哔哩哔哩显示横杠，来访表示抓通用数据录视频不显示问题现象，只能使用其他手机拍摄，建议让身边家人朋友协助拍摄下，若方便去服务中心，可以提前联系为其预约</div
已经打开jovi建议的出行信息模块，为何在智慧桌面不显示我的火车出行路程和航班旅程？什么情况下才会显示车票和航班信息？
我感觉续航没有上个版本好，日常使用掉电就很快
重新启动后轮播壁纸自动关闭
你好，这个手机可以提高定位的精确度吗;我打开手机运动软件在宿舍上下楼他都没有显示步数，而且他定位那个范围是包含了附近的一些学校;微信步数有变化，但为什么运动软件里不显示啊
游戏魔盒这个功能，这个应用。关闭非数据卡功能。现在就仅限于一个王者荣耀。这个功能未免也太局限了吧。难道我这个英雄联盟手游它就不是游戏吗？在设计这些功能的时候，不一定就是说单纯的只是用于游戏。我想要这个东西，它能够适配所有的应用，只要我给他加了这个。游戏侧边栏在里面，我就能在里面开启。要这个功能，达到这种目的才行。希望尽快改善。
我想知道这个黑色的主题 然后我弄成深色模式 我怎么调声音啊！   官方来看一下吧  太不人性化了
s15Pro13.1.11.2版本玩和平精英卡顿真是服了😑
升到最新系统以后，看小红书视频按加减音量，只有通话音量变化，媒体音量不变[p]vivo X100 Ultra[/p][p]PD2366H_A_15.1.13.4.W10.V000L1[/p]
总是卡来卡去，无法正常进行游戏  
怎么调整不了字体大小
为什么不能键盘设置为可以在键盘页面更改是否位单词模式，这样的话有时候就方便更改了
imei码：*** 1、问题现象及复现步骤：原子笔记小窗模式下选中文字不跟手,重启软件，重启手机未改善，系统是最新版本 2、问题出现次数：必现/一天多次/很难复现（低概率难复现无需建单） 3、应用或功能名称：原子笔记 4、应用版本号：1.2.6.117 5、系统版本号：.W10.v000L1 6、问题录屏/截图/文件是否提供（已和Log一起上传、单独提供则添加到附件）7、Log提取码：220891 8、服务码(没有就不填写) 9、抓Log时问题出现时间点(精确到分)10、是否有承诺回复（承诺回复需备注回复时间）：3-5个工作日
锁屏呼出控制中心缓慢
美女早上好！请问这部手机上找不到乘公交地铁卡功能，收到请告知，谢谢！
可以添加一个自定义音色吗？麻烦了  
imei码：*** 1、问题现象及复现步骤：X Fold Plus设置定时开关机 早上开机之后收不到短信，需要关机重启下，系统恢复出厂，表示之前有给其抓数据方法 2、问题出现地点（*市*区*路几号楼或者*大夏）：四川省成都市金牛区 3、SIM卡组合：移动+联通 4、数据卡是哪张卡：移动 5、出问题时驻留的网络（5G/HD、4G/HD、4G、4G+、3G、2G）：5G/HD 6、系统版本号： .W10.V000L1 7、问题出现次数：：必现 8、问题录屏/截图/文件是否提供（已和Log一起上传、单独提供则添加到附件）9、log提取码：228529 10、服务码（没有就不填写）11、抓Log时问题出现时间点(精确到分)12、是否有承诺回复（承诺回复需备注回复时间）：
卡到登录企鹅页面进不去
刷抖音花屏;转接成功;刷抖音花屏;不是;目前没有发现别的，只有抖音有;好呢;还是有问题哦;我直接卸载了试试吧;好的;还是不行;是的;我先试试哦;还是不行，可能是抖音的问题吧;好的，谢谢
给应用限额后，希望能通过在桌面长按应用图标，显示还能使用多久，不然看使用时间还得去设置里看
翻译机的翻译结果与其他应用的翻译结果不一样
拦截的信息为什么后面还自动被恢复到联系列表里
每次快手看视频，就自己跳转安装拼多多，很烦
在吗，s16;图片怎么剪集;像这样编辑;[捂脸];好的👌🏻;会了[微笑]
为什么没有动态壁纸？动态壁纸怎么不能用？
数据流量;imei码：*** 1、问题现象及复现步骤：打游戏网络一卡一卡的 2、问题出现地点（*市*区*路几号楼或者*大夏）：广东省东莞市厚街镇厚街社区东风一路 3、SIM卡组合：移动+电信 4、数据卡是哪张卡：移动 5、出问题时驻留的网络（5G/HD、4G/HD、4G、4G+、3G、2G）：5G 6、系统版本号：pd2207b-a-13.1.10.1.w10.v000l1 7、问题出现次数：一天多次 8、问题录屏/截图/文件是否提供（已和Log一起上传、单独提供则添加到附件）9、log提取码：241252；241277 10、服务码（没有就不填写）：2023-01-08 18:24:33；2023-01-08 18:30:57 11、抓Log时问题出现时间点(精确到分)12、是否有承诺回复（承诺回复需备注回复时间）：
其它功能;imei码：*** 1、问题现象及复现步骤：X Fold+连上华为手表3和蓝牙眼镜2收不到通话提醒，手表也无消息通知，之前用的X Fold没问题，建议加入后台白名单和后台高耗电、卸载重装，清除蓝牙数据观察都不行 2、问题出现次数：必现 3、第三方应用名称：运动健康 4、第三方应用版本号：12.1.7.310 5、应用下载途径：应用商店/其它途径（提供下载链接或APK安装包）：应用商店 8、系统版本号：.W10.V000L1 9、问题录屏/截图/文件是否提供（已和Log一起上传、单独提供则添加到附件）10、Log提取码：243967 11、服务码(没有就不填写) 12、抓Log时问题出现时间点(精确到分)：2022-10-15 15:39 13、是否有承诺回复（承诺回复需备注回复时间）：3-5工作日
录屏屏幕没有声音
neo8pro能开防频闪吗 低亮度闪得累眼睛
场景：手机多用户(已切换)玩游戏时(坦克世界闪击战)， 问题：应用内频繁旋转界面(旋转前右边屏幕失灵，触碰时卡顿后界面旋转至竖屏，显示异常下半部分黑屏) 措施：重新安装游戏没用，不知道其它游戏是否也有这种情况，因为没玩其他游戏
在昏暗环境拍摄时，相机自动打开延时是什么玩意儿啊，就是不能即刻记录，要等快门键转几下才能拍下，这个问题很严重啊，失去了拍摄记录美好时刻的意义啊
手机来电话时，响铃振动反馈过小，经常没察觉到来电
主题太单一， 基本都是商务风格， 一点都不好看，而且每次更换主题后不能选择自己喜欢的壁纸，只能使用主题自带壁纸，非常丑！出一点可爱的主题适合女孩子使用的主题，像别的型号一样。 
长焦锐化的太严重了，基本不能用，宣传100x变焦，拍照界面看着还好 进入相册自己一优化，照片基本糊了，根本不能用。最多50x吧，勉强换行。赶紧优化一下吧，别这么恶心了。 下图只是50倍的样子，锐化的真恶心。
相机从多倍直接换到一倍出现卡顿，相机拍不了了
打王者移动键蓄力技能有延迟
我的手机收不到验证码
x200和平精英能不能到120HZ;好的;转接成功;好的，麻烦了
内置软件;imei码：*** 1、问题现象及复现步骤：打开原子笔记，里面的内容点击后显示空白，会自动自动删除，在回收站点击也没有，恢复后还是不显示 2、问题出现次数：必现 3、应用或功能名称：原子笔记 4、应用版本号：1.2.0.205 5、系统版本号.W10.V000L1 6、问题录屏/截图/文件是否提供（已和Log一起上传、单独提供则添加到附件）7、Log提取码：227528 8、服务码(没有就不填写) 9、抓Log时问题出现时间点(精确到分)10、是否有承诺回复（承诺回复需备注回复时间）山东省青岛市 已推送企业微信 备注;当时在记录资料 都没有留意推送企业微信的描述
imei码：*** （注：BPM正文不允许将imei码复制过去，记录在咨询检录即可） 1、问题现象及复现步骤：S15 前置摄像头拍照时没有图形，只有白色的背景，清除相机数据，重启，还原还是不行 2、问题出现次数：一天多次 3、第三方应用名称：相机 4、第三方应用版本号：12.0.21.20 5、应用下载途径：内置 8、系统版本号：.W10.V000L1 9、问题录屏/截图/文件是否提供（已和Log一起上传、单独提供则添加到附件）10、Log提取码11、服务码(没有就不填写) 12、抓Log时问题出现时间点(精确到分)13、是否有承诺回复（承诺回复需备注回复时间）：
卡顿，掉帧，发热，开性能模式还没有均衡模式，前两个版本都不会，搞不懂你们怎么优化的！
这是为什么，我支付宝设置了隐私密码，然后点支付需要人脸进支付宝app支付，结果他人脸后不会自动跳到支付宝支付
为什么没有快捷翻译的
平行世界桌面文件夹里自动补位，没办法设置文件夹里图标大小
你好;我这个卡昨天买手机拔卡后我旧手机上没法用流量上微信了;还有百度地图也不行了;重新拔卡装上微信也不行不知道啥情况;但是QQ能上网;我现在是我的卡放回旧手机后微信开了流量微信显示没有网
滑动的时候会卡一下，息屏再打开时动一下就消失了
我在打开百度视频或者抖音视频会出现黑屏，然后软件退出重新打开就正常了
刚更新到3.0的15.6版本，打一把吃鸡游戏就发热严重掉帧，带散热器的话还好点能流畅90帧，不带散热器一把也玩不了。现在推送了4.0版本的14.1 14.6。请问要更新吗，期待有用过的伙伴解惑~最后两张图是目前的智慧引擎版本和电源版本
不是吧你们，视频播放这样了。。。还有画面和声音不同步情况。
微信的分身无法保存图片
在应用内无法通过上滑底部导航条回到桌面，但是在桌面或应用以外（应用包括设置等系统应用）可以滑动[p]iQOO 9[/p][p]PD2171_A_15.3.10.5.W10.V000L1[/p]
怎么把崩坏三vivo的渠道服转换成米哈游官服的？？;账号还是我的账号;好;好的
