毛概：
2022-2023：
科学评价毛泽东思想历史地位
三大法宝及关系
初步探索的意义
科学发展观的内涵
首要的基本问题的理解 社会主义本质的理解
三个代表的历史意义  中国特色社会主义进程中党的建设如何发展的
马克思主义中国化时代化理论成果的关系
如何理解习思想是新篇章

2023-2024：
简答：
1.为什么中国只能走农村包围城市，武装夺取政权这条道路？
2.社会主义基本制度确立的意义
3.邓小平理论首要的基本的问题是什么？
4.怎样理解三个代表重要思想？
论述：
1.马克思主义中国化时代化的内涵？中国特色社会主义理论体系之间的关系？
2.毛泽东思想的灵魂？结合材料说明，并结合你的专业说一说你可以为国家事业做出什么贡献
3.习近平新时代中国特色社会主义思想科学回答了哪些内容？并且结合材料，说明为什么该思想是中国的新篇章

2024-2025
简答题 4x10分
1. 简述毛泽东思想主要内容和历史地位
2. 阐释新民主主义革命三大法宝及其相关关系
3. 邓小平理论首要的基本的理论问题是什么
4. 如何准确把握科学发展观内涵
材料题一 20分
(1)结合材料分析社会主义建设初步探索的意义
(2)从社会主义建设初步探索历程中，总结经验教训
材料题二 20分
(1)如何理解社会主义初级阶段的长期性
(2)如何辩证理解主要矛盾的“变”和社会主义初级阶段基本国情的“不变”之间的关系
材料题三 20分
(1)如何理解马克思主义中国化时代化理论之间的关系
(2)结合材料阐释马克思主义中国化时代化历史进程对新时代青年坚定马克思主义信仰的启示
